## module_5
Проект 5. Компьютер говори "нет"

Основные цели и задачи проекта: написать скоринговую модель предсказания дефолта клиентов банка, улучшить предсказательную силу модели
и поучаствовать в командном хакатоне.

- Добавить новые данные в исходный датасет.
- Сделать разведку новых признаков аналогично предыдущим. Используйте визуализацию, поиск уникальных значений, очистку и поиск выбросов 
там, где это необходимо.
- Включить новые признаки в анализ основных переменных, оцените их важность и вклад для модели, подумайте над тем, можно ли сгенерировать 
новые признаки на основе добавленных
- Получить новое значение ROC AUC для новой модели и попробуйте улучшить ее результаты на основе подбора параметра регуляризации

Краткая информация о данных:
1. client_id — идентификатор клиента

2. education — уровень образования

3. sex — пол заемщика

4. age - возраст заемщика

5. car - флаг наличия автомобиля

6. car_type - флаг автомобиля иномарки

7. decline_app_cnt — количество отказанных прошлых заявок

8. good_work — флаг наличия “хорошей” работы

9. bki_request_cnt — количество запросов в БКИ

10. home_address — категоризатор домашнего адреса

11. work_address — категоризатор рабочего адреса

12. income - доход заемщика

13. foreign_passport - наличие загранпаспорта

14. sna - связь заемщика с клиентами банка

15. first_time - давность наличия информации о заемщике

16. score_bki - скоринговый балл по данным из БКИ

17. region_rating - рейтинг региона

18. app_date - дата подачи заявки

19. default - флаг дефолта по кредиту
